Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: funamusea/mogeko_castle/Language/*/Map0242.po
Languages: chinese

source: もげこ王 「･･････････。」
chinese: mogeko王 「………………。」

source: もげこ王 「チーーーーーーッス！！！！」
chinese: mogeko王 「你们好呀————！！！！」

source: もげこ王 「我が城、モゲコキャッスルへ ようこそ！」
chinese: mogeko王 「欢迎来到我的城堡 Mogeko Castle！」

source: ヨナカ 「ええ？！\.\.どういうことですか！？\.\. 異端モゲコさん！」
chinese: 夕夜 「咦咦？！\.\.怎么回事！？\.\. 异端mogeko！」

source: 異端モゲコ 「ヤツが････\.\.さっき話した もげこ王、\.\.この世界の創造主だ」
chinese: 异端mogeko 「那家伙就是…\.\.之前跟你提起过的 mogeko王，\.\.也就是这个世界的创造者」

source: ヨナカ 「あ、 また字が違うだけのひとか（？）･･･」
chinese: 夕夜 「啊…又是个名字的写法 稍有不同的人（？）……」

source: もげこ王 「いやあー！ヨナカちゃん！きみも 中々すごいんだねえ！」
chinese: mogeko王 「哎呀——！小夕夜！ 你也是个相当厉害的人物呢！」

source: もげこ王 「さっきもげ子に怒られちゃったよ～\.\. もげははは」
chinese: mogeko王 「刚刚啊我还被moge子当做出气筒了呢～\.\. moge哈哈哈」

source: ヨナカ 「（見た目が他のモゲコと全く同じで 見分けがつかない！）」
chinese: 夕夜 「（明明看上去跟其他mogeko一模一样嘛， 根本就分辨不出来有什么区别啦！）」

source: もげこ王 「いやあーー、\.\.まさかキミが手を貸して いたとはねえ･････。」
chinese: mogeko王 「咿呀——，\.\.真没想到竟然是你 在帮她呢呢……。」

source: 異端モゲコ 「･････････････。」
chinese: 异端mogeko 「………………。」

source: 異端モゲコ 「貴様！図書館を何処へやった。\.\. お前はこの領域には干渉できないはず」
chinese: 异端mogeko 「喂！图书馆到底到哪里去了，\.\. 你应该没法干预这一块领域才对」

source: もげこ王 「え？\.\.そんなん知らんし。\.\. ぶっ壊したもげ」
chinese: mogeko王 「诶？\.\.那种事情我才不知道啦。\.\. 我把那玩意搞坏掉啦moge」

source: もげこ王 「あんなのいらないもんねー」
chinese: mogeko王 「那种完全不需要的玩意儿——」

source: もげこ王 「もげげ！」
chinese: mogeko王 「mogege！」

source: 異端モゲコ 「なんてことを････！」
chinese: 异端mogeko 「你做了什么……！」

source: もげこ王 「キミはやっぱり邪魔だねえ！\.\. あの時殺しておくんだったよ！」
chinese: mogeko王 「你果然是个绊脚石啊！\.\. 早知道那时候就该杀了你的！」

source: 異端モゲコ 「勝手なことをぬかしやがるぜ･･･」
chinese: 异端mogeko 「你、你胡说什么……」

source: もげこ王 「もげたんの世界にいる以上お前の 好きにはさせなーいもげ！」
chinese: mogeko王 「只要你还在moge酱的世界里， 我就绝对不会让你随心所欲的——moge！」

source: もげこ王 「観念するもげね！」
chinese: mogeko王 「你给我受死吧moge！」

source: 異端モゲコ 「･･･････････。」
chinese: 异端mogeko 「…………。」

source: 異端モゲコ 「嫌だね！」
chinese: 异端mogeko 「我才不要呢！」
